# WinDDos

> ⚠️ Важно: игра **не связана с DDoS-атаками** или любыми сетевыми взломами. Всё внутри проекта — вымышленная симуляция.

> ❗ Игра **не имеет английской локализации** и **не поддерживается на Linux**.

---

## О проекте

**WinDDos** — это инди-симулятор с набором мини-игр и простых игровых механик.  
Проект находится в стадии беты и будет развиваться по мере появления идей и времени.

Discord для предложений: **bulld0z3r_xd**

---

## Что есть в игре

### Казино
Выбери одно из двух чисел. Угадай — получи награду. Всё решает удача.

### Слоты
Классический игровой автомат с символами. Полностью рандомная механика.

### “Крипто-биржа”
Игровая система с изменяющимся курсом. Цена может резко расти или падать.

### Майнинг
Основной способ получения внутриигровой валюты. Более стабильный доход.

### Улучшение майнинга
Система апгрейдов для увеличения эффективности добычи.

---

## Особенности

* Вся валюта и экономика — внутриигровые и не имеют реальной ценности
* В некоторых местах есть визуальные эффекты (например, мигание консоли)
* Проект находится в разработке, возможны баги и изменения

---

## Как запустить

1. Скачайте архив из раздела **Releases**
2. Распакуйте папку
3. Запустите `WinDDos.exe`

---

## Бета-версия

Игра находится в стадии разработки. Возможны ошибки, нестабильная работа и изменение механик в будущих версиях. И предлагайте идеи по Discord: **bulld0z3r_xd**
